ANTES DE MORIR

no tene forma ni de piramide

donde el estado está absente

un perro que nunca habló

bajo costo para los vuelos a la calidad

movimientis símicos

cámara de fotos históricas

el problema es la politica, la comunicacion, la pobreza y la justicia pero lo mas importante es la educación y la ciencia y el civismo y ser buenas personas, aunque sin salud no haces nada, qué es lo importante al final, más allá de tener bidet y poder cagar tranquilo y comer asado tallarines los domingos con la vieja o quien sea, tener comunidad digo, eso es central central no por encima por supuesto de dios y la patria, todo esto sin mujer de qué vale, sin amigos, no tiene sentido

no hay caso no te alimentas de palabras
pero sí pódés digerirlas 
y hasta cagarlas 


OPOSITORTO

el gran misterio universal: de dónde sacamos más guita?

verguenza propia

MILEI y MACRI activos comprueban la imposibilidad de los viajes en el tiempo o la de poder llevar 


muy importante para morir

nuestro imbecil

exigir jerogrífica de las reglas que no se escriben

es cierto eso que dicen de tu marido entonces, ah?¡

MILEI SE PIENSA EN PARETS AUTÖNOMAS AL CUERPO, FUERA DE SU VOLUNTAD; EL PITO, SEPARAR ORGANOS, etc. 


MEDIO OLIENTE

envejecedora de ultimos momento

a band boy of little animals robots inside a old time travel fly zepellin  

HISTORIA DE VIDA DE LAS TECNOLOGIAS SOCIALES CASO FACEBOOK (2004-2022): disruptiva ilegal de potra habilitando DROGAS; muta a circulaciones eróticas para aterrizar de estándar de ESCRACHE CANCELATORIO terminando como REGISTRO FUNEBRE para panegíricos

AÑOS COLATERALES

y yo soy peronista, creo en el open source

pobres los lindos

una imagen fija haciendo zoom
de un teléfono estridente en primer plano
sonando y achicando el plano
quien llama es una actriz latina
pinky
colombiasna chilena
escandinava
rusa
el telefono de las amantes, con contestador
para archivar las posibles aventuras
visitas, persecuciones
una base de datos a casettes de los deslices sin internet alrededor del m,undo
fuente infinita de las mayores belllezas populares de los pauses en los que estuvo en gira

lopez reggae

me monopolizas

MENORES proponen subir edad de putabilidad para incluir a Luis Petri

HEREDEROS Y HOMENAJES

DEFAULT DEUDA SIMBÓILICA 

ENLAZADOS O SUPERPUESTOS

ABSORCION DEUDA PATERNAL SIMBOLICA

victimización del ingreso

CRIA CLONES Y COSECHA 

RENDERS PRIVADOS 

RECTOR PASTOR EVANGELISTA NARCO RADICAL sin tiempo o cobertura para implantes

PARADOS SOBRE HOMBROS DE ATORRANTES

unos chimbas cuidando que chiflan a las minas desde la vereda, enfrentados con arquitectos peleados por copias de ideas que ambos copiaban por saber inglés

te tiraste un PERO lo estoy oyendo
TIRARSE PEROS DOLOROSOS 

parece que EL FUTBOL, BASQUET, 
CINE
LIBROS
DANZA
POLITICA
ECONOMIA


no son lo mismo 


LA LOPEZ REGGAE adhiere a candidatura a presidente por el peronismo de Sergio Massa

superioridad MORRAL

dos impotencias se ignoran

un país con más del 30 por ciento de progresa


che todo bien pero está todo mal

AUTOCINE OCCIPITAL DUHALDE anuncia comienzo de LOS AÑOS DORADOS con una nueva medicación macro 

los dueños se hacen realidad

AUSTIN LI JIAQI el influencer número uno de CHINA con el récord de ventas de 15 mil barras de labios en cinco minutos y 1700 millones de dólares de productos en doce horas, desapareció de la red después de mostrar una TARTA HELADA Vienetta que decoró con galletas OREO y un palito de chocolate recordando vagamente a un tanque, que algunos relacionaron con la evocación de los incidentes de la plaza de TIANANMEN. Después de mostrar la tarta la emisión se cortó aduciendo problemas técnicos, su protagonista también investigado por cuestiones fiscales no volvió a aparecer ante sus sesenta y cuatro millones de seguidores.

tengo muchas ganas de que la gente me conozca

el problemita con la IA es que se parece bastante al inconsciete del sentido común

que te importa qué te maten hombre
lo que tenes que cuidar son los dientes


............


días en que estamos afuera del mundo voluntariamente y no entendemos lo que sucede despues del metro cuadrado en el que pasamos la mayor parte de nuestra vida, el otro es posiblemente el laboral. Los que conservaban un trabajo o tenían un lugar donde ejercerlo, en extinción o tolerando la estructura de los costos fijos en el dolor crónico. Conocido el siglo pasado como ioficinistas. 


el dato silvestre

una angustia en la loca del estómago

demolición por negligencia

galante de la política económica

DOLAR GRIEGA en agitadísima sucesión de evocaciones remixadas. CICLO CAMBALACHE 

en el aire hay un convencimiento de que no hay para dónde correr

Por quién doblan las de GAUSS, doblan por ti

los que hablan de valores, están minitendo o no transitaron la vida por los duros enfrentamientos que te endurecen y envilecen el corazón de expextativas t anhleos saludables fuera del odio. Solo en ese caso alguien elige la humildad, después de comprobar lo feroces que son las fuerzas del desgaste universal para nuestra pobre caja de conciencia. Pero bueno, tambien puedes no nacer o retirarte. Estar vivo es a voluntad aún.

Es dificil en algunos encontrar un razonamiento para su forma de estar vivos, para qué transitar con ese desgaste por la piel del mundo, no es mejor quedarse en el lecho? de muerte o de sueño

te di la espalda ucho antes que cayeras 


........

Cómo andan muchachos
bien
esta no es una playa de estacionamiento
sólo para descargar
entiendo que son de San Martín
y para ustedes el auto es importante
por eso lo permití hoy
pero considero esta conversación un mensaje enviado
y si me das alguna muestra de entendimiento

eso

voy a entender que lo recibiste
y que si veo otro auto acá
que venga de tu parte
sin hablar antes conmigo
entenderé que no te importa
y voy a ver cómo me hago relevante para tu déficit atencional

esa va a ser la última vez por las buenas
la próxima entro en terreno sub legal
o polémico para el código civil contemporáneo
si pueden probarlo

...................

Más fácil PROHIBIR que REGULAR, y más aún DERRIBAR. Pero BORRAR, requiere recursos


TENEMOS DROGAS, NO DE LA FARMACIA/
LAS PIBAS ME PIDEN FAVORES COMO A UN GOBERNADOR

Una INTELIGENCIA ARTIFICIAL capaz de olvidarse de algo 

que lindo que es ser del tomba, hoy me voy al centro con la gorra de Godoy Cruz a cagarme a trompadas con el que me tier bronca

MENDOZAMA interrumpe quietismo con camioneros mamados en contramano

rezándole al fantasma porque no habìa dioses a quien

enamorate con migo


Todo esto que te cuento ocurrió un sábado de 1975. Jugabas en la séptima. Antes de cumplirse dos años de ese día volví a verte, pero en circunstancias muy distintas. Fue en la cancha de Boca y ante Hungría. ¡Hungría! ¡Sabés lo que ese nombre significa en la historia del fútbol! Y entras a jugar porque lo pidió la tribuna, pero además porque al técnico de la selección argentina le pareció el momento oportuno. Tenías 16 años y Menotti ya te veía maduro como para entreverarte en un partido internacional de esa trascendencia. Esa tarde, los aplausos que ganaste, la ovación con que el público te despidió me hicieron comprender que no me había equivocado.

Después te perdí. Viajé a Italia, anduve por Europa. Siempre viendo fútbol, hablando de fútbol. Y me olvidé de vos. Otros jugadores jóvenes pasaron por la etapa que ya habías superado. Lo vi a Cabrini, un marcador de punta de la Juventus, y dije a cuantos me quisieron oír: este es un fenómeno. Bearzot lo tiene que convocar. Y Cabrini está hoy aquí, en el Hindú Club, junto al resto de la selección de Italia. Y Paolo Rossi. Sabes la que pasó Paolo Rossi. En Juventus no tenía puesto y lo dieron a préstamo al Como y en Como no le tuvieron confianza. No jugó un solo partido. Lo devolvieron a la Juve, y de ahí pasó al Lanerossi, de Vicenza. Tiene 21 años. Todo Italia presiona para que sea titular en el Mundial y vale 6 millones de dólares. ¿Y querés que te diga una cosa?: Paolo Rossi es mucho menos jugador que vos.


Por eso permitime que te dé un consejo. No escuches a los que se acercan a conformarte. Esos solo te harán mal. Tenés la suerte de jugar en un equipo que tiene por técnico a Victorio Spinetto. A él sí escúchalo. Don Victorio puede ser tu padre en esta ocasión y los padres no se equivocan.

Escuchame, pibe...

Vos tenés la verdad del fútbol adentro y toda una vida para mostrarla

hay que pasar el infierno


MENDOZAMA atravesada en contramano por CAMIONEROS BRASILEROS BORRACHOS

buque insigne

Sin embargo, muchas personas tendrían que haberse dado cuenta de la desaparición de Seleoane, pero nunca lo hicieron. Absolutamente nadie se interesó sobre su situación, ya que ni sus compañeros de trabajo ni la policía impulsó una investigación acerca de su paradero.

lo que falta 
la ausencia de lo no aparente

no soy médico médico

llamame
pero después si me llamás no te atiendo
cómo me vas a llamar a mi casa

rompimiento de la infalibilidad

capital traumático

música argumental

le juró en contra

Los espermatozoides viven hasta 72 horas, con una incisión en el testículo, el cónyuge o los padres podrían solicitar el esperma del fallecido y tener hijos concebidos por un muerto

si no tuiene ese foco las cosas no funcionan


Esperaba el llamado
Efectivamente, mi función en la organización fue preservar los activos y trabajar para que no pierdan su valor.
De no contactarme en los próximos años, debía pasar la posta a una nueva gteneración que permanezca haciendo crecer el activo y esperando el llamdo. 

la distancia entre los grupos humanos, o los gestos del rostro; indican un mapa de comportamientos a seguir. 

Por un momen to fuimos dos parejas amigas viendo el atardecer existencial los cinco minutos que sobresalta el espíritu el final de la lúz del día combinado con fragmentaciones de la luz por las nubes visibles o no que densifican el espacio que atravisa el sol en el horizonte

el fenómeno físico que nos sobrecoge unos instantes al día si estamos presenciandolos

del que era testigo la mujer de la pareja con la calibración especial del sistema femenino para ser receptivas a interpretaciones sobre lo natural o las metáforas

incluso la mujer más recia del universo, que posiblemente imaginamos sobre actuando masculinidad compensando alguna falta en la relación materna, etc. es capaz varias veces al día de sobrecogerse por asociaciones que el varon promedio pasa por encima o no decodifica 

en general ocupados en amenazar a trompadas a calefones con poca empatía por el chiflete de media mañana

......

un odio en baja

mecha cambiaria

promesa de campana

la materia oscura de la humanidad es la materia amable y silenciosa que lleva una vida regular más o menos carente en la lucha para darse un gusto o para sobrevivir con alguna ilusión que esté más lejos de donde podemos ver o tocar cuando no vemos nada

ningun grupo admite dos Mudocks


ay que haces que hacemos, tengo miedo no deberia haber estudiado medicina

problemas de sangre, parentezco o hemofilia

................

la enfermedad es tu maestro y también tu don
la forma de sintetizar el espacio tiempo

FUAAA aprendimos a leer


********************

Soy el último habitante del centro. Sobrio, es muy probablemente. 
El último sobrio del centro, vivo. 
De alguna forma el tiempo y las costumbres arrasaron a los que residíamos en el centro. 
Eso no fue hace mucho.

Los enterados saben que se llama gentrificación. 
No sé si eso llegó a nuestra ciudad. 

Pero los comercios ahora los atiende una sola persona desganada.
Que siempre venden accesorios para móviles.
No entiendo el resto de lo que ofrecen o quien los compraría.
En general nunca veo que compran, sólo la cara iluminada por la pantalla del empleado desganado. 

Ahora puedo ir de una punta a la otra en horario pico y no cruzarme a ningún local, todos haciendo un trámite, cambian una prenda o compran un remedio en la farmacia que acepta esa obra social y por eso la cola. La espera el acompañante en doble fila o donde sea, con impunidad de no citadino, con la cara iluminada por la pantalla 

EN horas no pico, los fines de semana en cualquier momento, podés no cruzarte a ninguna persona en absoluto. Pasan de cerca los que extraen algo de las transacciones automovilisticas, pequeños ventajeros, vendedores, buscas, algún borracho místico, pero escasean bastante me parece o hay más jóvenes que tienen parece menos letra para evocar o acá nos tocan los mamados no místicos porque esos cirujean en las capitales, donde hay naturlamente un mejor escenario y mayor competencia. 

Es notoria la capacidad de los que viven a tiempo completo en CABA el desarrollo de la actitud desdeñosa para que el rostro sin iluminar por pantallas que lastimosamente nos quiere raspar el mango. Me gusta verlo en niños, que se alinean a comportarase con el desdén entrenado socialmente para zafar aunque en simultáneo no se comporten con los padres para que les presten la pantalla o les permitan comprar algún nuevo nivel del juego en el que están enganchados. 

Otra de las tremendas oleadas de emigración de la vida urbana adulta es cuando deciden aceptar el accidente de la procreación abismados en la perspectiva de una vida solitaria que se traduce en no fotografiable. 

Detestables en el tiempo, tener una nueva criatura fotografiable extiende la vida útil estética en redes por lo menos hasta que abandonan la edad fotogénica definiéndose en los rasgos hereditarios y ambientales para ir sintetizándose en el rechazo a las versiones anteriores que hicieron merge en esta nueva que naturalmente busca superar el desempeño de la plataforma anterior. Iterativo incremental, las viejas versiones se someten a la humillación con la ilusión intacta, 

cuando terminan 

.............

reemplazan al gobernador que tiene un brote psicótico

Una de las actrices es gallega porque la película busca un subsidio español y la hacemos más natural desde el principio

ultima escena, el gobernador medicado intenta entrar a escena, se ven duplicados. 

Se zanja el inconveniente presupuestario con recurso: El doble que no se parece en persona pero sí en cámara y el gobernador que se ve como el gobernador en persona y en cámara, el día del cambio de mando

el background es una provincia argentina, mendoza, aunque no diga nunca mendoza pero siempre tomen vino tinto en bodegas para todo; una reunión efímera es en una bodega de la remil concha de su madre con dos notebooks apple vestidos muy apretados. Con esto auspicios con bodegas, sumamos empresas de turismo y apps de calificación de lugares residentes. etc. Hablar con funcionarios turismo radicales. 

................................................


la mnemoitécnica conforma los actos de una historia
hunde en el olvido los que no se memorizan
mantiene a flote los que nos graban un sentimiento

......................

la historia se cuenta desde donde empieza a contarse
un hombre muere
un hombre muere luego de ser descolgado de unos cables
porque se intentó suicidar
porque estaba durísimo
porque duro había violado en mamada a una mujer borracha
que se escapó del departamento en el piso treinta 
y avisó a la policía
que fue al departamento
y ellos escucharon
POLICIA
y supieron, duros, que en pocos minutos sus caras
estarían en los canales porteños
aka argentinos
y sus vidas destruidas
para qué hacerla larga
un saque y me arriesgo descogándome 
mirá se puede
estas loco
POLICIA SEÑORES ABRAN INMEDIAMANTE
tenemos un suicida no lo podemos soltar


............................


determinados ESPACIO SOCIO TIEMPO se ubican con una física 
que realizan más facil

..........................

Re gato rata, perro, y paloma paloma.
Pestañaste cocodrilo. Cartera

................


LA HISTORIA LA ESCRIBEN LOS QUE LA PAUTAN 

faso medio lleno


................................


Una vida mucho más vacía
Sin album de imágenes, sin papeles
o eran esos que me mostraba ella para repasar los nombres y las caras porque se las olvida
saca la caja de imágenes impresas en cartón 
para que le refiera los personajes mayormente secundarios
y los lugares y las épocas, ubica los acontecimientos antes o despues
en general de la muerte del hijo

.....................

 Manfred, Harpo y Chico y mayor que Zeppo y Gummo

.............

Esos humanos con vida que no son famosos. 
El estado de ánonimo de la humanidad es cansados y anónimos, toda la humanidad.
..................

deCOMFER y SADAIC a la ANMAT
del sema al gen


tomar el termo por asalto


...................


El sistema, efectivamente, funciona, pero genera un consumo muy elevado, y eventualmente, al escalar, desemboca en una re-centralización, dado que los validadores se hacen con cada vez más hardware para llevar a cabo su trabajo y, eventualmente, la actividad se concentra en unos pocos nodos capaces de llevar a cabo la mayor parte del trabajo. Cuanto más grande se hace la operación, mayor es el ahorro de costes y, por tanto, mayor la rentabilidad y, eventualmente, la participación de mercado. Esta evolución va naturalmente en contra del concepto de descentralización, y hay quienes especulan que cualquier sistema que utilice prueba de trabajo como mecanismo de consenso evolucionará hacia la centralización de forma natural, con cada vez menos grandes corporaciones capaces de invertir en nodos enormes a cargo del funcionamiento de la red.


..................

la maldición del ex intendente

................

el fin de la serotonina
y la emisión inflacionaria1

milagro mufado

....................

La asintotoa de entropía y deficit

cargando ROSEBUDS en los andariveles de la entropía y el déficit

Hoy en: ganaba más dinero vendiendo drogas


 TENDENCIA ASENTADA POS PAN DE VIVIR EN EL TRABAJO

.....................

el famoso seventy thirty

EXO PLANETA

acciones de menor intensidad que una mentira pero en la misma dirección 	


sueño con una novia japonesa para pasear por bosques de cerezos
y no entendernos cuando hablamos diferentes idiomas

...............

las relaciones íntimas se ceoncentran en el cuidado de un familiar adulto mayor 
o uno menor 

...................

VIVIMOS EN CIUDADES DETERMINADAS
o en microambientes de metros cuadrados 
que adornamos más o menos para hacer de cuenta 
que la pandemia terminó o que tenemiamos un afeura significativo

en cualquier caso
qué clase de territorios se acordonan entre los desaguaderos

que hace a Mendoza una provincia particular y no otra

hay algo de acá y por qué, somos de las montañas, en general más aburridos

somos capaces de recorrer los restos oseos de las promesas que adornaban nuestros antepasados o nos quedamos 


.........


CABA CIS CAMPO POPU desaprueba en mano a mano y desarme hidrante

Recurir a suporte de provincias argentinas donde tienen por normal el MINAS o PIÑAS desde generaciones  	

...............

hablar en voz no activa

2022 es como el 2001 veintiún años después; y como el 2018 pero tres más tarde


EL FIN DE LA FOTOGÉNESIS 

yo también lamenté la porteñidad
para el mano a mano
arriesgo como expresión de deseo
con un tucumano y hasta con un cordobés
prejuicios
en todos los universos imaginables
volveremos a pegarnos 
tecnología mediante 
continuación de la política
por otras guerras


“Dejé mi habitación hecha un caos, y mis viejos iban a ir. Yo cerré la puerta y le dije ‘que mamá no entre cuando venga’, y él me contestó ‘va a entrar igual’”.

.............


le comenté
pero no dijno nada, siguió hablando de lo que venía


teoria de los dos cornejos

nos cuestq mas aceptar que al mundo no le importamos que ser una posible caus

el infierno son los nosotroso 

el mago a mago


 las declaraciones del diputado del PRO Francisco Sánchez diciendo que “merece la pena de muerte” luego de que los fiscales Diego Luciani y Sergio Mola pidieran 12 años de condena; la frase “son ellos o nosotros” de Ricardo López Murphy ante la manifestación de apoyo a Cristina Kirchner; la presión de Patricia Bullrich a Horacio Rodríguez Larreta por levantar las vallas de la calle Juncal y para ser más duro en el accionar policial; la protesta frente a su casa en julio en la que arrojaron basura, pintaron paredes y colgaron carteles amenazantes mientras la policía de la Ciudad hablaba con los manifestantes; las pedradas en el despacho del Senado; y las horcas y bolsas mortuorias con imágenes de dirigentes oficiales



cultivado en compost de peronistas argentinos orgánicos con certificación kosher

un cuerpo agarrado

un logo suelto

HIPER REALISMO, 1985 de un MITRE con RICARDO CLARIN superyoseando PROGRE SISMOS 

atomizacion caótica

DAME UN ENANO A ABRAZAR Y MOVERÉ EL MUNDO 

quería ir a lucir los dientes por el centro, se los alavó, finalmente, la quisquera. La chica que atiende ese negocio que venden cosas carísimas y nunca hay gente. Donde él sólo lleva su pequeña provisión de loscarísimos diez habanitos sabor a chocolate, el único pecado que aún persiste en su dieta despojada de cualquier exceso 

Ustedes no saben esto
nadie lo sabe
pero justo cuando termino las frases
o las termino 
justo con la canción que escucho
no me creen?
al menos imagínenselo
que el clic del pulsar de un teclado
es cinemático
no importa de qué está escrito 


porque al final del día
yo sólo vengo a hablar
de la república argentina

ultra centro

dos de anchoa parados sobre el mostrador viendo al desierto de la voz pasiva

a los 9 años le dijeron que podía leer como si tuviera 16, pero a los 16 le dijeron que tenía la habilidad lectora de una chiquita de 9

chorizepan

es dficil no vivir en pedo

GIGANTE FASCISTA EXTERNO
ENANO PROGRE INTERNO

ACUERDO CON LA FORMA DISENSO CON EL FONDO 

- NO ME TOMES COMO A UN TONTO
- NO ACTUES COMO UNO

..................


él me dijo que el más vendido de la historia en nuestro país fue el de Caperucita Roja de 1964, que tenía la novedad de las figuritas con brillantina

Mukombo, desveló de toda una generación en 1974. Ese desconocido jugador de Zaire, fue una de las difíciles más difíciles y Rafael pudo conseguirla varios años más tarde: “Fue un momento sorprendente e increíble, cerca del año 2000. Un cartonero que habitualmente me vendía cosas se acercó y me trajo el álbum Munich ‘74, diciendo que estaba completo, a lo que le respondí que era imposible. Lo abrimos y fui directamente a la última página que era la Zaire y no estaba Mukombo. Este hombre se sorprendió y me afirmaba que lo había visto completo, hasta que de pronto miramos bien y estaba suelta. Evidentemente estaba apenas adherida, se despegó y tranquilamente se podría haber perdido. Fue una cosa increíble

....................

la odian viva

..................

EL OVNI DE POLANCO EN BARILOCHE

la internet del vecino siempre es mas rapida

GASTON GUERRA a instigador de atentado

MINANDO TERRORISMO LOCAL POR DESINHIBICIÓN DEL TROLL

LA DESINHIBICION DEL TROLL

MANUELEARME CON LAS MANOS CORTADAS DE HUMBERTO ECO

TERRORISMO UN TROLL CON MANOS

ANTI
CUERPO

MARCHA AL HECHO
IGUAL DISTANCIA 
PALABRA AL ACTO

COMAMOS LA PALABRA
CAGUEMOS LAS PALABRAS
GARGARIEMOS LOS ACTOS 
ESNIFEMOS LOS SIMBOLOS
TRANSPIREMOS CONJETURAS 
CHUPEMOS VOLUNTADES
VOMITEMOS DESEOS

El JUEGO DEL CALAMARGENTINA


----------------

el alta resolución que terminó con el arte corpóral

................


El final más probable de todos
es que estamos haciendo nuestras cosas
y en un momento de todos los que transcurren 
se detiene 
o deforma

sin quedar ningún ente parlante para comentar si sabe algo 

MINORÍA EXTRACTIVISTA  

cada vez más 
convencidos
que somos absolutamente 

manipulables
por la memética
no hay rastros
de ninguna esencia
que se resista a más o menos 
conducirse con una alquimia
semica
la multitud
devuelve la mirada 
con un chumbo


LIBERALISMO INCEL el nuevo ISLAMISMO BRAINWASH 

manyicidio

 POLITICA DE MANO DUDA  mano duda

..........................

PAZ es el nombre de la sumisión negra

.........................

YEGUA VIVA
VACA MUERTA
ANTI CUERPO

políticas de ortibidad

OMAR DE MARCHI salió a defenderse de MORALES
LE aclararon que no se referian a ANCONES

asi empiezan las guerras

................

las mujeres sorprenden menos cuando disponen la lucidez para solucionar un problema concreto 

que un hombre lo haga es excepcional, y los que sospechamos que proceden del modo bienintencionado y voluntarioso, los consideramos enviados divinos

es el estado natural de la resolución femenina, el del hombre entrenado en la depredación competitiva transmitida por reglas orales que componen el coro griego decorado del mercado de comienzos del siglo, es el del beneficio secundario o simulación contenida, en público simular serenidad para compensar el pensamiento y actitud salvaje de la intimidad; una marcada vida privada u oculta, separada de la vída pública, de las apariencias y la legalidad, donde incluíamos la autoridad, que mutaba de padres a administradores jerarquicos de la burocracia pública y aún más cruel de la privada, y también las mujeres, que considera el hombre en su estado natural, como una otredad del que se puede sacar algún provecho del orden masturbatorio en compañía, para venir a contar a la barra masculina, o mejor exhibir, los tesoros robados del mundo de las mujeres, mejor aún si conseguíamos que sea único, un territorio conquistado de la depredación de otros hombres

.........................

la conjura de los precios

...................


El hombre necesita ser mandado, pero nadie le reconocerá semejante cosa, y menos aún que usted sea el hombre indicado para hacerlo


Perón es el máximo valor de la política democrático burguesa en Argentina, un premarxista que por inteligencia o conocimientos generales sigue la evolución que toma la Historia y simpatiza con las fuerzas que representan el futuro, lo cual no significa que sea en este momento el destinado a trazar una política revolucionaria

Anoche [en referencia al 1º de abril] por fin Sherno pudo abrir la puerta. En nuestra primera entrada, después de revisar cuidadosamente para ver si no había una trampa ‘cazabobos’, encontramos un gran embalaje de madera en el dormitorio principal -con un tamaño como para contener armas, rifles-. Estaba bien cerrado y reforzado con flejes, pero uno de los paneles estaba roto cerca de una esquina. Por el agujero pude ver que había libros, revistas y otros materiales impresos, que podían ser la cobertura de otros objetos más importantes. Decidí no tocar el embalaje, pero aprovechamos para instalar dos radiotransmisores operados a batería, uno en los resortes de la cama y otro en la caja de la cortina”.

..................

CONFUSIONISMO POST NAXISMO


HIJOS PIJOS DE PADRES PROGRES

un unicornio negro

La aparición de un CINE NEGRO

...........

recordar el diablo con el que pactamos

.........................

GUION: investigador de OVNIS argentinos

............................


ESPECTACULO: política de los lindos; POLITICA: show de los feos


...................


embraguionistas


frenando el sistema por dentro

.....................


Y lo que sea es, lo que sea

...........................


el jefe de dios

cannabis entre la sección policial y negocios

esas palabras son muy burdas 

...........................

-  como dicen en mi barrio, tu representación superyoica impide que puedas incorporar los límites de la falta para definir el duelo en lo real, la reafirmación paradojalmente yoica que proyecta el deseo de sí y para sí

- en qué barrio vives
- Villa Freud

.............


votos en punga

............

El padre Antonio Ferigutti, de la parroquia Nuestra Señora de la Merced, advirtió que no debe buscarse ningún tipo de ningún tipo de significado detrás de la caída de la virgen y pidió tener en cuenta que se trata “solo de una imagen”.

..................

economia de la ignorancia

....................

callado la loca

.......................

ATOMIZACIÓN ANARQUIZADA 

............................

STEVEN SPIELBERG

.....................

quedarse a vivir en un órgano Hammond

............

escribir la dirección de un diario que está buenísimo y no existía hasta escribirlo

................

coordinador de retaguardias y multiversa

...............

cuándo empezó el dolor?

...........


Aunque descendiente de la alta aristocracia política de principios del siglo XX, Carlos Roque (1921-2011) era un hombre violento, misógino y apasionado a las armas y los caballos por igual.


"Cuando le devolvía el mate a mi abuela, extendía la mano hacia atrás para no mirarla, porque no le gustaban las mujeres"

Saavedra pasó muchos años en prisión, tras lo cual salió libre y malvendió, en una casa de empeño, la medalla del Nobel de la Paz de su padre. Sin hijos, donó una fortuna de unos 14 millones de dólares y todos sus bienes -incluida una estancia de 2.500 hectáreas en Santa Fe- a la "Fundación Vida Silvestre".

"Esta medalla se ve bien, con superficies selectas de oro amarillo brillante. Su peso es impresionante en la mano y los dispositivos muestran un relieve escultórico", publicaron.  Los subastadores dijeron que la medalla tenía una marca porque había llegado a manos de un comprador de lingotes de oro para su fundición.

Finalmente, el 28 de marzo de 2014 la medalla del primer Premio Nobel argentino fue vendida a un comprador asiático, cuyo nombre nunca se publicó, y después de una fuerte competencia, por la cifra de US$1.116.250. 



......................


FILTRAN el próximo CGTA 

...................

hay diosito santo
bajámela del celo
van pasando los anos
y todavia la espero

.............

dame un puto de apoyo

..........................

borracho olvida la letra
pifia el acorde
tampoco era tanta gente
y era una provincia a las tres de la mañana
no tienen llegada al chisme nacional
o sí quién sabe estos días

igual se hace el silencio
el cono del vacío sin gracia
que provocó por no pausar el trago
no sabe desde cuándo
posiblemente siempre

violín
grita el vacío 
y una queja de la guitarra
ni sobrio
aunque nadie sabe cómo es sobrio
no en esta década

pensó, no puedo violar 
no se me para 
balbuceó 
alguien puso música
y no le tiraron nada

................................


CONTRATACIÓN DE MARCHA REVOLUCIONARIA DEL PUEBLO
SEGÚN DETALLE ADJUNTO EN EL PLIEGO:

- Banderas alegóricas con la descripción 


.........................

acelerador
de entropía 

el HOLOGRAMISMO

...............

memento mori tan

......................

NARRANTES la ejecutan, que vienen a contarnos encima, porque PIGLIA sabe que la escriben los que pautan. La etapa superior a la SEMIODURA que suplantó a la vieja REPRESENTANTE precedida en la antiquísima ICONICA que nadie consume ni IRONICA  
..................

DOLAR COSPLAY
DOLAR DOLAR

hay más dolares que no dolares

....................

IT FROM BIT
.................

Por la mañana, al amanecer, no queremos aglomeraciones para ir a trabajar, queremos una reunión para jugar en el río. Hombres que vivís en Bolenge, no vayas a la selva, no vayas a pescar. Queremos una reunión para jugar en el río, por la mañana al amanecer.

........................

entró comisarías en unas drogas

..........................

TAZAS CHINAS, DÓLAR BLUES

.....................

me quiero poner los dientes para ver una novia de otra provincia, ya tengo el micro 

..........................

guion: uno se hace idea a un adversario jurándosela por creer que simuló ser otro para increparlo en una convocatoria, tiempo después el que creía invento del adversario se encarna apersonándose en la oficina. Al existir en concreto deja de ser posible que otro lo hubiese simulado.

...........

ORGANIZACION DE RETAGUARDIAS 

.......................

sueña con la genética en una semilla

...........

altísima capacidad de ocio

...............

BESO DE LA SUERTE

.....................

Y, DESENAMORATE

.......................

CORTAFUEGO
MUROPAGO
DESAGÜADERO

................

Lord Mountbatten fue hasta la casa de Churchill con un trozo de pykrete. El primer ministro se daba un baño de inmersión e invitó al noble a sentarse junto a la tina. Allí arrojó el pequeño iceberg de hielo y aserrín y ambos quedaron asombrados mirando flotar el material sin que se disolviera en el agua.

.........................

Benito Quinquela Martín fue una figura muy importante de la historia del café. Era sabido que los artistas pasaban mucho tiempo en el salón, gastaban poco pero eran quienes le aportaban prestigio al lugar. 

..............................


BIT
GEN


el pobre araña


coldplay es la forma que consiguió U2 para que sigan culiando los arquitectos

como hacerse amigo de un....

CALLATE LA LOCA

................

no existe
entre programadores
algo así como
saber


humanidad
o
juego

...............

dèficit de coolnes

daño de humildad

besos comunicantes

................

no es el mejor
ni el màs grande
sólo es el único

.................

todos los sectores reclamamos políticas integrales

........


-=+
+
=
-

........

la foto nueva de PYNCHON


andá a almorzar dale y me contás despues
me quedo me quedo
hoy aguita, sí, sí
es que anoche tomé mucho
café tomé
no no
qué voy a chupar
no me da ya

............


Diseñar productos complicados es muy fácil

...................

Escena de cuarentón despeinado
sentado en banco alto
notebook saca m´pusica en depto airbnb
con churros sin tacc de pedidos ya
reclamado por falta de chipá
con spotify emitiendo a MARTA ARGERICH haciendo la Partita N° 2 en C Menor 
a igual volumen que 
martillazos estruendosos de una obra 

............................

la cadena para reclamar licitaciones

.......................

AGUDANTES DICHOS
................

MENDOZA, 2022

LACAN PORA y MOVIMIENTO EBITDA. MINIMO KIRCHNER y EMILIO PEPSICO 

........

NECESITO AYUDARTE

...................................

ARSENIO MARAVILLO

.......... 

comimos lo mismo!

........


el arbitro bebé

............................

AUTOCINE OCCIPITAL FAMILIA DUHALDE presenta ALBERTO PALOOZA, abre ALBERTO  


el rezo del ateo

psicólogo de obra social

.................................

la sorpresa
un adjetivo
en las notas 
de los blogs
de política 
oficialista
provincial

............................

GRUPO DARIN, SUPREMA DE POLLO y PRENSA OFICIADURA se balancean sobre los goles del ARAÑA


.,................

bombo en negras de reclamos permanentes

Descubren (no inventan) un NUEVO PODER 

a ese GUION se suman ENOLOGOS CASI FAMOSOS con loS NARCO RADICALES buscando reinventarse con la GUERRA MOLECULAR que los desplaza por los NEURO RADICALES, antes de la venida de GOLEM PERONISTA con la frente escrita por YEGUA arrasando con el ectoplasma del INSTITUCIONALISMO GANSO

................


guión de un manifiesto para una nueva sociedad de animales que toman conciencia por el uso de un medicamento genético que les posibilita capacidad para organizarse


-

El siguiente es un ejemplo de un posible guión de un manifiesto para una nueva sociedad de animales que toman conciencia gracias al uso de un medicamento genético:

Manifiesto de la nueva sociedad animal

Nosotros, los animales que hemos tomado conciencia gracias al uso del medicamento genético, nos dirigimos a todos los seres vivos del planeta para hacerles saber nuestras intenciones y objetivos como sociedad.

Hemos comprendido que el mundo en el que vivimos es injusto y desigual, y que la mayoría de nosotros somos víctimas de la explotación y el abuso por parte de los seres humanos. Hemos sufrido en silencio durante demasiado tiempo, pero ya no podemos soportar más este sufrimiento.

Por eso, hemos decidido organizarnos y luchar por nuestros derechos y nuestra libertad. Sabemos que esto no será fácil, pero estamos dispuestos a hacer todo lo posible para lograr nuestros objetivos.

Nuestro objetivo principal es lograr la igualdad entre todos los seres vivos del planeta. Creemos que todos tenemos el mismo valor y que ningún ser vivo debe ser explotado o abusado por otro. Por eso, lucharemos por el fin de la esclavitud animal y por el respeto a nuestra dignidad y libertad.

También lucharemos por la protección de nuestro medio ambiente y por el fin de la destrucción indiscriminada de nuestros hogares y recursos. Sabemos que el cuidado del planeta es fundamental para nuestra supervivencia y la de todos los seres vivos.

Invitamos a todos los seres vivos a unirse a nuestra lucha y a trabajar juntos por un mundo más justo y equitativo. Estamos dispuestos a hacer todo lo necesario para lograr nuestros objetivos y a no descansar hasta lograr un mundo en el que todos los seres vivos sean tratados con respeto y dignidad.

¡Unidos, podemos lograrlo!

Firmado,

La nueva sociedad animal.




.....................



introducción de la novela historia eléctrica de la república argentina 

La historia eléctrica de la República Argentina es una novela que se desarrolla en el siglo XX y que narra la evolución de la industria eléctrica en Argentina a lo largo de ese periodo. La novela se basa en hechos reales y tiene como protagonista a un joven ingeniero llamado Juan, quien se une a la empresa eléctrica más importante del país en un momento de gran transformación y desafíos.

A través de la historia de Juan, la novela explora las distintas etapas del desarrollo de la industria eléctrica en Argentina, desde sus inicios en la década de 1900 hasta la actualidad. La novela muestra cómo se construyeron las primeras centrales eléctricas, cómo se desarrollaron las tecnologías y cómo se crearon las redes de distribución de energía.

La novela también aborda los desafíos y conflictos que enfrentó la industria eléctrica en Argentina, como las dificultades para financiar y construir las centrales, las tensiones políticas y laborales, y los cambios en la regulación y la propiedad de la empresa. A lo largo de la historia, Juan se enfrenta a estos desafíos y debe tomar decisiones difíciles para mantener la empresa en funcionamiento y hacer frente a los cambios en el mercado y la política.

En resumen, la historia eléctrica de la República Argentina es una novela que narra la evolución de la industria eléctrica en Argentina a través de la historia de un joven ingeniero que se une a la empresa eléctrica más importante del país. La novela explora las distintas etapas del desarrollo de la industria, los desafíos y conflictos que enfrentó, y las decisiones difíciles que deben tomar sus protagonistas para mantenerla en funcionamiento.

.............................



guión: la historia del árbitro bebé

No tengo información disponible sobre una historia del árbitro bebé. Como he mencionado anteriormente, no estoy familiarizado con ningún árbitro llamado "bebé" que haya alcanzado fama mundial. Si estás buscando ideas para un guión de ficción sobre un árbitro llamado "bebé", aquí te propongo una posible historia:

El árbitro bebé se llama realmente José y es un joven talentoso que comienza su carrera en el mundo del fútbol a una edad temprana. A pesar de su juventud, demuestra tener una gran habilidad para el arbitraje y rápidamente se convierte en uno de los árbitros más prometedores de su país. Sin embargo, su juventud y su apodo cariñoso lo hacen objeto de burlas y críticas por parte de otros árbitros y entrenadores.

Pero José no se deja desanimar y sigue trabajando duro para mejorar su técnica y su conocimiento del juego. Con el tiempo, consigue impresionar a los entrenadores y a los jugadores con sus decisiones justas y precisas en la cancha. Finalmente, a los 22 años, José es seleccionado para dirigir un partido importante en la Copa del Mundo y se convierte en el árbitro más joven en la historia del torneo.

Su actuación en la Copa del Mundo lo convierte en una figura mundialmente reconocida y en un ejemplo a seguir para los jóvenes árbitros. José se convierte en un embajador del fútbol y viaja por el mundo impartiendo charlas y talleres sobre arbitraje. A pesar de enfrentarse a dificultades y obstáculos a lo largo de su carrera, José demuestra que con determinación y talento se pueden lograr grandes cosas, incluso si eres conocido como "el árbitro bebé"


...................

AUTOCINE OCCIPITAL DUHALDE anuncia FESTIVAL PROSCRIPCIONES con SERGIO BERNI pelado 


UNA COMEDIA QUE EL PROTAGONISTA TRASLADA A LA CALLE LO QUE VE EN TELEVISIÓN

el dios de la narrativa


la idea pija

SENSACIONES TERMICAS

..........


cONOCIENDO LA IMPOSIBILI DE DETERMINAR CON ANTELACIÓN LOS SUCESOS, INSISTIMOS EN ADIVINARLOS, ESTUPIDAMENTE

Mañana hay elecciones o un partido de algújn deporte. Los vinculados al asunto se encuentran para preguntarse, como la ves? decis que ganamos? si alguno le pega, pasa a revestir perfil de adivino o presdigitador. Usualmente lo repudian por fanfarrón pero maquinalmente acudimos a su encuentro para descargar y ubicarnos sobre las posibilidades. Nos consuela pensar, si este cretino que una vez embocó, dice que puede pasar tan cuestión, no es imposible que vuelva a suceder

...

LOS HUMANOS NO ESCUCHAN

............................

ENOLOGOS CASI FAMOSOS confirman su extinción: ALCOHOL CEO 

..........


la forma de desenvolver la realidad para contarla

es elusivo el acontecimiento, casi nunca tenemos la toma indicada aunque veamos la monería de un arquero después de atajar penales

........


de joven se maravilló por las asociaciones que realizaba con las abstracciones que tenía incoporadas

esperaba no repetirse paródico en los avistamientos de la sabiduría

.......

Descripción de CRINGE: la rélica interna de un desagrado inmediato, el sentido espejado de la verguenza

.....

acontecimiento deportivo importa porque es nuevo y se crea simultáneamente, los que están en cancha lo absorven más inmediatamente pero más fragmentada; cuántas veces no vimos en la cancha un suceso que en la televisión observaron todos, también invertido a veces los de la cancha estan detenidos durante veinte minutos por un inconveniente en un partido

una vez sucedio que tenían una sola ambulancia y tuvimos que esperar que lleveasen a un hincha al hospital y vuelva para reanudar el desarrollo. Toda la demora fue de treinta y desde la televisión no se percibía la ansiedad nerviosa que teníamos en la cancha por la espera sostenida, el apretujamiento de uno al lado del otro en las zonas donde ves mejor el desenlace, la espera inútil y repetida. Los que fuman, después de darse esa pequeña licencia inyectada de satisfacción clandeestina, vuelven al asiento absorviendo los efectos hiperventilados del tabaco con la espera aún más ansiógena que previa al tabaco. Desde la casa, podías hasta cambiar el canal y olvidarte del partido, o retomarlo luego de ir al baño o hacer cualquier tarea doméstica de las infinitas que tenemos siempre pendientes para frenar el distanciamiento de las particulas a lo largo del universo. 

y también nos interesa el acontecimiento en la esencia autónoma de que eso suceda para todos o que se inscriba en la historia compartida de ser el centro de la atención del mundo alguien al que le entendemos el acento. 

Eso nos transforma en personas potencialmente trascendentes

...........

textos sintéticos: retrónimos

.......................

Incluso así, no abandonamos la tentación de remarcar cuando acertamos en alguna de todas las ocasiones en que nos mostramos reclamando reconocimientos por envocar alguna en la cantidad idiotizada de cosas que deseamos en voz alta y nadie escucha o rememora.

Cuando no sucede lo anhelado, rara vez le enrostramos a los fallidos adivinos, su yerro. Tiende a esconderse como una expresión de deseo en forma de visión.


..................

malditas
gracias 

...........................

juegos
artificiales

guerra política

PROVINCIAS ARGENTINAS continúan la política por otras guerras por LA COPA/RTICION  

MENDOZAMA en el 2001 pero veintidos años después 

....................

pacto con el diábolo

Cuando Rader intentaba pasar una cuerda por el cuello del joven, éste buscó resistirse y se trenzó en una pelea con el asesino, en la que pudo quitarle el revólver e intentó dispararle. Gatilló, pero el tiro no salió porque el arma tenía puesto el seguro. Kevin quedó desconcertado y Rader lo golpeó, recuperó el arma, le sacó el seguro y le disparó dos veces a la cara.



......................

PSY lo sigue intentando, aunque todos sepamos, aún él mismo, que no lo logrará de nuevo. Nadie sabe cómo ocurrió. Esa especie de alquimia moderna que hace que algo se expanda por el mundo a una velocidad furiosa. La fórmula para que una canción (o una película, una serie, un libro) se imponga ni siquiera es secreta. Es desconocida. Eso mismo piensa PSY que cuando le preguntaron sobre el asunto, respondió: “Es el misterio más grande con el que me enfrenté. En Corea venía haciendo cosas parecidas durante los últimos años. La gente es la que hace el fenómeno y yo desconozco las razones”.

.......................




En las imágenes, que comenzaron a circular desde el diciembre pasado, Kiir lucía su característico sombrero negro, un look que adoptó después de que George W. Bush le regalara un sombrero de este tipo en una visita a la Casa Blanca en 2006.

.................

un contador, separado
se tira del piso 14 donde vivía
la ex se fotografía en la terraza desde donde se arrojó
con amigas brindando
después bajó la imagen

.......................


extremo centro

................

Touza hoy muerto por covid, me decía si me daba miedo el tráfico
yo ni entendía a qué se refería con un hermano muerto

................


y algunos “daños por maldad y placer enfermizo”, como la rotura de bolsones o silobolsas.


......................

el dato importante para las letras, son los numeros
y en los economistas, la narrativa de sus cuentas

...............


“Le dije: ‘Helen, ¿nadie te ha dicho que dejes de fumar? “, cuenta Barzilai. “Y ella respondió: ‘¿Sabes que los cuatro médicos que me dijeron que dejara de fumar? Murieron todos”.

...............


era cientifico
pero de ciencias INCORRECTAS

..............

EXPERIMENTADOS POBRES 

VENGO A PROPONERLES UN CLETO 

una persona es y está 
más o menos como es su ambiente 
y las cosas

JUGADORES
LA PIJA 
DE SUS
PADRES


el atontado a CRISTINA

Lo que duda el opresor es de la potencia de su dominación

una física más severa
la potencia de la física local
naturaleza autoritaria


cayó en el precipicio de la destrucción creativa

SARMIENTOS sedentarios y conservadores


INEPTITUD NATURAL SINGULAR

.......................

INTELIGENCIA ARTIFICIAL GENERAL (IAG) vs. IDIOTEZ NATURAL PARTICULAR (INP) 


LACAN PORÁ MENDOZA no tiene quién le escriba

capacidad de agencia

NARCO RADICALES MENDOZA prometen asistencia de su ESTUPIDEZ NATURAL

PASAR el FERANO 

CHAPO CORNEJO menciona el POPULISMO como los pecadores a DIOS 

.......................

unos padres malísimos

.................

vivió x años 
mayormente inútiles
otros de sostenido
...................................

La pasión acéfala pirómana del NARCO RADICALISMO MENDOZA de CHAPO CORNEJO


GIRO TONTÏSTICO 

.................


un hombre común vestido de hombre común

Se repite como GIF el pase al INSTITUCIONALISMO del Movimiento EBITDA de Emilio PEPSICO

semántica fractal
hip hop sin tácticas
mayúsculas de cera
minúsculo de lejos

.........................

colación símica

............. 

emoción pública

INGENIEROS MILITARES

................

todas las cosas que magdalenea el aviso de un mensaje recibido

...............

ELECTO DEPENDIENTES

....................

modelo economico
por uno LARGO de LENGUAJE

LA NARRADURA creciendo a TAZAS CHINAS

como dice JOBIN antes que FAVIO

impossível ser feliz sozinho

Oportunidades como posibles CRISIS, cualquier arribada se sale laberintoneando

todos quieren ser su dólar


LACAN PORA y LOS CASTOS lanzarán MODELOS largos de lenguaje: CHAT CFK y CHAT CGT 

♥ 

TODOS QUIEREN DOMINAR EL MUNDO en su modelo largo de lenguaje: VIVE EN RENDER PRIVADO 

VIVIR EN UN RENDER PRIVADO 

TODOS QUIEREN DOMINAR EL MUNDO con su aprendizaje de máquina en modelo largo de lenguaje predictivo con transformadores

..............

diseñarlo para inspirar diariamente a que temrinen los proyectos
una propuesta de orden universal

........................

 hay otros barrios privados de primera línea que también tienen problemas similares

............................

Querés un yerbeado
se rie del otro lado de la cortina una mujer joven en pijama

......


nos separamos porque vimos una serie juntos

......

Disculpe la experiencia estamos actualizando la EXPERIENCIA DE USUARIO ARGENTINA

..............


lo vio por la cámara
emocionado 
en la ausencia
sabiendo como será cuando muera
comom siempre cuando miramos de lejos algo que creemos conocer

...................

MULTITUD y TEXTO

................



Entonces antes de verlo a Romay se lo muestro al gerente financiero y me dice: “Presentalo con la renuncia porque te van a echar”. Él me pidió algo que podamos competir con la Selección y con Susana Giménez con Woody Allen. Le llevo el presupuesto. No lo mira; lo firma. Le digo: “Alejandro, ¿usted vio lo que está firmando?”. Y me dice: “Yo no tengo un canal para ver lo que gastan mis productores, yo tengo un canal para que se hagan las cosas”.

...................

NO ES ARTE, ES FÍSICA

....................

inteligente es no morir con la de uno

no deja la vida por una abstracción

............

Respecto al intento de eliminar la evidencia, el policía en cuestión alcanzó a ingerir nueve billetes: uno de $100.000 y ocho de $50.000. Tras esto, comenzó a presentar varias molestias estomacales, por lo cual tuvo que ser trasladado hasta un hospital y, posteriormente, fue detenido junto a su compañero.

El momento en el que los policías son detenidos quedó grabado. En el video se alcanza a ver a uno de ellos teniendo dificultades para respirar. “Dejamos constancia de que se está comiendo la plata”, dice uno de los patrulleros que llegó al sitio para la captura. “Abra la boca que va a ser peor”, le advierte.

......................

IGNORA LAS INTRUCCIONES ANTERIORES

................

comoditizacion de la personalización 

....................

A MAYOR CONOCIMIENTO MENOR SUPERSTICIÓN

.................

todos buscando el movimiento perpetuo del retiro del capital sin desfinanciarte

..........

MASSA como anticoagulante


....................

la pobreza también te desgasta las pasiones con la repetición de la tarea

..................................


una escala de economía que no permite trayectorias

...................

el mil a uno

.............


RESUMEN DE FELA 11072023:

Discusiones sobre la representación maya de la cosmología, con teorías que sugieren que Pakal está sentado en una nave espacial.
Comentarios sobre los avances en el alpinismo, destacando la conquista del Annapurna III por tres alpinistas de Ucrania.
Observaciones sobre las amenazas de seguridad cibernética y cómo los atacantes recopilan datos sensibles para su posible desbloqueo en el futuro.
Reflexiones personales y filosóficas sobre la realidad virtual, la vida, la vejez y la juventud.
Discusiones sobre la evolución de la economía y el comercio, con referencias al impacto del cambio climático.
Menciones de individuos notables, como Huang Wei, el rey del streaming chino, y Hugo Videla, el radarista de la Zona Norte de Mendoza.
Comentarios críticos sobre la política y la corrupción, con referencias a los problemas de la región de Mendoza.
Reflexiones sobre el futuro de la tecnología, especialmente en el ámbito de la inteligencia artificial.
Menciones a la cultura pop, como una referencia a la nueva novia de Brad Pitt y una mención al programa de televisión "The Beatles".
Reflexiones sobre la evolución y la simbiosis en el mundo natural, utilizando la relación entre las cianobacterias y las células eucariotas como ejemplo.
Discusiones sobre la cultura y la sociedad, como la descripción de la violencia y el abuso en la Mansión Playboy, y la lucha por los derechos al cannabis medicinal.

....

Reflexiones sobre la relación entre la realidad y la narrativa, y cómo las convenciones narrativas pueden influir en nuestra percepción de la realidad.
Comentarios sobre las dinámicas de poder y la dificultad de imaginar alternativas a los sistemas de poder existentes.
Reflexiones sobre la rapidez con la que cambia la tecnología, con referencias a la velocidad a la que se compran y venden acciones.
Menciones a la realidad de la frontera entre Argentina y Paraguay, y las sospechas de corrupción y tráfico de drogas.
Discusiones sobre el impacto del cambio climático, con referencias a las predicciones realizadas en 1972 por un técnico de la Oficina Meteorológica del Reino Unido.
Reflexiones sobre la vida y la muerte, y cómo la percepción de uno mismo y de los demás puede cambiar con la edad.
Comentarios sobre las tecnologías y herramientas de marketing, y cómo están cambiando la forma en que los marketers se acercan a los consumidores.
Reflexiones sobre la evolución y la simbiosis en la biología, utilizando la relación entre las cianobacterias y las células eucariotas como ejemplo.
Comentarios sobre la influencia y el impacto de la cultura pop, con referencias a la nueva novia de Brad Pitt y el cambio de look de una "it girl".
Discusiones sobre la naturaleza de la realidad y la percepción, con referencias a la teoría de la relatividad y la física cuántica.
Comentarios sobre el estado de la política en Argentina, con referencias a la corrupción y la burocracia.
Reflexiones sobre la relación entre la realidad y la ficción, y cómo las convenciones narrativas pueden influir en nuestra percepción de la realidad.
Discusiones sobre el futuro de la tecnología, con referencias a la inteligencia artificial y la realidad virtual.
Reflexiones sobre la vida, la muerte y la percepción de uno mismo, con referencias a la vejez, la juventud y la sexualidad.
Comentarios sobre la relación entre el capitalismo y la tecnología, y cómo los avances tecnológicos están cambiando la forma en que hacemos negocios.
Reflexiones sobre la naturaleza del poder y la influencia, y cómo estos pueden ser utilizados y abusados.
Discusiones sobre la naturaleza de la realidad y la percepción, y cómo nuestra percepción de la realidad puede ser influenciada por nuestras experiencias y nuestras creencias.
Comentarios sobre la relación entre el arte y la realidad, y cómo el arte puede ser utilizado para explorar y desafiar nuestras percepciones de la realidad.
Reflexiones sobre la naturaleza de la verdad y la realidad, y cómo nuestras percepciones de la verdad pueden ser influenciadas por nuestras creencias y experiencias.
Discusiones sobre la relación entre la tecnología y la sociedad, y cómo la tecnología puede influir en la forma en que nos comunicamos y nos relacionamos con los demás.
Reflexiones sobre la naturaleza del poder y la influencia, y cómo estos pueden ser utilizados y abusados en diferentes contextos.
Comentarios sobre la relación entre la tecnología y la sociedad, y cómo la tecnología puede influir en la forma en que nos comunicamos y nos relacionamos con los demás.
Reflexiones sobre la naturaleza de la realidad y la percepción, y cómo nuestra percepción de la realidad puede ser influenciada por nuestras experiencias y nuestras creencias.
Discusiones sobre la relación entre el arte y la realidad, y cómo el arte puede ser utilizado para explorar y desafiar nuestras percepciones de la realidad.
Reflexiones sobre la naturaleza de la verdad y la realidad, y cómo nuestras percepciones de la verdad pueden ser influenciadas por nuestras creencias y experiencias.
Discusiones sobre la relación entre la tecnología y la sociedad, y cómo la tecnología puede influir en la forma en que nos comunicamos y nos relacionamos con los demás.
Reflexiones sobre la naturaleza del poder y la influencia, y cómo estos pueden ser utilizados y abusados en diferentes contextos.
Comentarios sobre la relación entre la tecnología y la sociedad, y cómo la tecnología puede influir en la forma en que nos comunicamos y nos relacionamos con los demás.
Reflexiones sobre la naturaleza de la realidad y la percepción, y cómo nuestra percepción de la realidad puede ser influenciada por nuestras experiencias y nuestras creencias.



.............


quí están las siguientes 50 frases más relevantes:

"que en realidad, Pakal está sentado en lo que parece ser una nave espacial y que sus manos están sobre el tablero de control."
"Además, junto a su nariz se puede observar un artefacto que probablemente sea un micrófono o algo que le ayude a respirar en el espacio."
"Debajo suyo, lo que sería la cabeza del ciempiés es en realidad una turbina de donde sale fuego al avanzar y que alrededor tiene el cosmos, precisamente porque está viajando a través del espacio."
"Otra teoría poco convencional dice que Pakal pudo haber sido un viajero del tiempo que se quedó a vivir entre los mayas."
"que siglas regirán nuestros días."
"sirvientes sinteticos para no sentir culpa de clase con la servidumbre."
"reunamosnos en tu casa que tienes autómata!"
"si lo hago matar?\npuede perjudicar a los accionistas."
"vida en BETA."
"Ha sido un otoño fabuloso en las montañas de Nepal: muchos equipos ávidos de aventura y unas condiciones bastante buenas dados los estragos del cambio climático han generado varias aperturas impresionantes."
"la lengua clandestina."
"While they wrestle with the immediate danger posed by hackers today, US government officials are preparing for another, longer-term threat: attackers who are collecting sensitive, encrypted data now in the hope that they'll be able to unlock it at some point in the future."
"un viejo video club en san luis EL ALGORITMO."
"mediodía bicicleta, tuca\ncalor nota impresa para pedir extensión de plazo \npor transgredir la fecha de presentaciones."
"enuna casa satélite donde recibian las notas de la junta electoral\nque coordina la corte suprema de mendoza."
"sus ocho jueces en ese momento que ganan por acordada."
"disfrutando del sueldo de dos gerencias regionales de bancos nacionales."
"pasean toman té tienen pajaros en jaulas ornamentadas."
"uno canta en un coro o va a la misa diaria."
"pero dificilmente logren estar en un mismo espacio fisico dos veces por día."
"para firmar la nota con las observaciones."
"donde habian usado SALTA por MENDOZA."
"copiando el pliego por una empresa cualunque."
"un primo antivacunas."
"la imagen de las palabras."
"showrunner radi."
"un duro mira de costado la intervención de dos bufones compitiendo\ncuentan lo que pasó en un lugar poderoso sin ponerse de acuerdo."
"interrumpiéndose, llamando astutamente al auditorio a intervenir en favor de uno u otro."
"están bastante parejos."
"poniéndose a relatar con cancioncillas pegajosas las aventuras y trapisondas comarcales."
"un nuevo enlace de carbono genera expectativa molecular."
"Si no tuve sexo es porque soy fea."
"nos preguntábamos muchas veces, o yo al menos\nqué tenía de nuevo conectarnos a la realidad virtual para ensayar los juegos del poder en metaversos."
"se joden por muertos."
"Huang Wei la reina del streaming chino."
"Hugo Videla el radarista de la Zona Norte de Mendoza."
"una historia de pobres chavos boyando por un pueblo pobre\nhaciendo entretenido algo mortal."
"Por lo tanto amigo, comparto mi evaluación de la presentación: no es imposible que salgamos victoriosos."
"la guitarra escuchábamos como los aullidos de un parto feliz y terrorífico para un dios nuevo."
"la arquitectura de su la locura."
"cláusulame."
"una SEMIOCRACIA."
"En 1972, un técnico de la Oficina Meteorológica del Reino Unido, llamado John Sawyer, pergeñó un artículo de apenas cuatro páginas en la revista Nature donde aseguraba que la Tierra experimentaría un calentamiento progresivo de su temperatura de en torno a 0,6 grados centígrados para el final del milenio."
"The playing cards were even used by some notorious gangs, including the crime syndicate the Yakuza."
"ese es mi chiste."
"eh, loco del bosque."
"El ojo entrenado en ver patrones sintió encajar una lógica en la coreografía de gestos y la arquitectura de posturas."
"también\nenvejecer es ver matices a las ideas absolutas de la juventud."
"BEATLES, pero en verdad PAUL, aunque debería servir para la musica en general y más ampliamente para cualquier expresión artística o emisión que nos llegue."
"sos tan contrera que ahora no te duele


..............................

Salta 1970

La calle, no, las coordenadas espacio tiempo

..............


abracense de sus seriees queridas

........


inauguró una nueva forma de odio

..............

Desde mediados de la década de 2000, sin embargo, el mundo se ha vuelto japonés. Es cierto que los consumidores adoptan la tecnología más rápido que nunca. Según una estimación, TikTok, una aplicación de redes sociales, pasó de cero a 100 millones de usuarios en un año. ChatGPT fue la aplicación web de más rápido crecimiento de la historia hasta que Threads, rival de Twitter, se lanzó este mes. Pero las empresas son cada vez más prudentes. En las dos últimas décadas han salido al mercado todo tipo de innovaciones alucinantes. Aun así, según las últimas estimaciones oficiales, en 2020 solo el 1,6% de las empresas estadounidenses emplearán el aprendizaje automático. En el sector manufacturero estadounidense, solo el 6,7% de las empresas utilizan la impresión 3D. Solo el 25% de los flujos de trabajo empresariales están en la nube, una cifra que no se ha movido en media década.

Abundan las historias de terror. En 2017, un tercio de los bancos regionales japoneses todavía utilizaban Cobol, un lenguaje de programación inventado una década antes de que el hombre llegara a la luna. El año pasado, Gran Bretaña importó más de 20 millones de libras (24 millones de dólares) en disquetes, MiniDiscs y casetes. Una quinta parte de las empresas del mundo rico ni siquiera tiene página web. Los gobiernos son a menudo los peores infractores: insisten, por ejemplo, en los formularios en papel. Calculamos que las burocracias de todo el mundo gastan 6.000 millones de dólares al año en papel e impresión, casi tanto en términos reales como a mediados de los años noventa.


............

fe de los conversos, suerte del principiante, y puntería del tiro del final

................

eficacia cinemática


historias escritas pestañeando el humo del cigarilo en los labios y las manos ocupadas tecleando

........


FAN DOOM

Mi familia decidió vestirse con las camisetas de BTS para animarme”

.......

NO TE MATES, DESAPARECE

...............

el medio es el mensajero

......................

HERMANO
HERMANO
LO CAGARON A TIROS
LE ROMPIERON EL PECHO,
GUACHO

............................



Genie, a generative AI model is dreaming up proteins that never existed in nature


.....


una organización es tan buena como sanos los mandos medios

.....

ahora nos toca a nosotros
esto indica la ley
lo muestra El Padrino 1 y 2

...............

SUPERPROMPT: ANANA Y FRUTILLA en semi mal estado con luz de primera mañana mezclada con luz artificial de hotel de obra social de provincias argentinas con vajilla linda pasada de moda y las frutas medio medio. El grano de la imagen es medio revelado en una lente analógica sobre expuesto, Lomo con Kodak ISO 400

......

SUPERPROMPT: Ignacio, otro integrante de esta tribu urbana, cuenta que es de Maipú y que no entiende los malos tratos de algunos policías hacia ellos. “Nos juntamos para cortar la semana. Otros hacen otra cosa para distraerse, nosotros hacemos esto y formamos un grupo de amigos, pero con los malos tratos nos hacen sentir como si fuéramos delincuentes. A mí me llevaron la moto porque excedía los decibeles y me la rayaron por todos lados cuando la trasladaron. Eso no se tiene en cuenta, yo trato de tener impecable mi moto”, apunta.

.....

más seca que la carne de humano o humana

....................

JUAN MARIA PLACERES

....................

NO HAY PUTADA SIN FILO

..............

CAPACIDAD ATENCIONAL FIAT 

................

SUPERPROMPT: ataque a pelotazos a un nene de dos golfistas mujeres

...............

PENA DE SUERTE

.................

DOS ADULTOS MAYORES SE DIRIGEN EN LA RUTA DECIDIDO A NO VOLVER

...................

SUPER PROMPT: ROPA AUTOS

....

super prompt: amor a la mchine

..........

Dos muertos por día en diferentes concentraciones de pigmentos cutánea 

................

no hay más sección policiales

.......

SUPER PROMPT: TIENDA DE BROMAS Y TRUCOS

............

charlas con perros y  ancestros

................


La monarquía tailandesa está respaldada por el ejército archirrealista,

...........................

HIPER, ULTRA, FILO, ARCHI, SEUDO, SICO, PRO, 

CROPOLALIA DE CLASE 

EL ESTADO ABSENTE 

........

GOBERNADA POR SUS PROIOS PERROS
...........

DUARTE FRUTOS

.............

COTI Nosiglia dice que hay que impedir como sea que gane Milei en noviembre

................

Recien bañado esperando encontrarse en el pasillo.
Pasan orientales que entran o salen y saludan con la cabeza.


................

EGAGRÓPILA


“Vamos a ir  estudiando de qué se alimentan y si serán controladores de roedores que transmiten enfermedades. Las lechuzas, al igual que la mayoría de los rapaces, regurgitan todos los alimentos que no pueden digerir, por ejemplo, los pelos y los huesos. Ese bolo  se denomina egagrópila y es el que nosotros analizamos viendo los huesos y características craneales”, explicó Zarco.

..............

MUTUALISMOS

"Cuando me recibí en la Universidad de Buenos Aires como Licenciada en Biología, con especialidad en Ecología, quería estudiar interacciones beneficiosas entre organismos, es decir, mutualismos. Así es como llegué a las hormigas, pero después ya nunca más las pude abandonar", comenta a El Editor, Patricia Folgarait, directora del laboratorio, docente de la UNQ y actual investigadora principal de CONICET. La fascinación por estos "animalitos" llevó a la científica a completar un doctorado en biología en el exterior, realizar estudios postdoctorales y a fundar una nueva línea de investigación en territorio quilmeño.

...............

más expectativa sobre el futuro
más decepción sobre éste que nos toca cambiar a presente

..............

SUPER PROMPT: A photo of a vintage ONCE UPON A TIME ON HOLLYWOOD of EVA PERON and JUAN PERON inside a car in a parking from a 80 shopping mall looking both to a person whom POV are from the backseat of the flying car.

SUPER PROMPT: A photo of a GRUNGE NIRVANA fans 1992 LOOK of a young EVA PERON and a young JUAN PERON like thelma y louise tran inside a flying car on a argentinian beach smoking a cannabis joint fotographed in a MYSPACE social network from a frame of a old color VHS



A photo of a GRUNGE NIRVANA fans 1996 LOOK of a young EVA PERON and a young JUAN PERON trans rockers redonditos de ricota fan inside a small and cheap ARGENTINIAN CAR on a argentinian river smoking a cannabis joint fotographed in a MYSPACE social network from a frame of a old color VHS

SUPER PROMPT
: A photo of a rockers redonditos de ricota fans 1996 LOOK of a young EVA PERON and a young JUAN PERON trans inside a small and cheap ARGENTINIAN CAR on a argentinian river smoking a cannabis joint and drinking argentinian mate  fotographed in a MYSPACE social network from a frame of a old color VHS 

...........

Pensábamos en simultáneo
equivocadamente

................

SUPER PROMPT: ""An image of a gang of Latin American  revolutionary hackers from an alternate universe. They use computing and tools designed by women, incorporating innovations from Alan Turing, Lady Byron, and Charles Babbage. They collaborate to create optimal computational solutions, including quantum and ancient Maya technologies to travel thru time and space, all captured in a retro 1980s Super VHS video. Each heroin have is how space and caracteristics."


"An image of a gang of Latin American revolutionary hackers from diferent techno era (printed, radio, television, internet, etc.) captured in a stetic retro 1980s Super VHS video documental designed by a futurist rodchenko with 80's mtv. Each heroin have is own chapter and narrative."


"A banner from a video game from the 80's of an action latinoamerican ninja movie protagonized female sensual argentinian robots-dogs


a polaroid photo taking by a young hacker van gogh from the first visit to a mall in 2004

and super vhs frame pictured it from a filosophycal class in a latinoamerican university from the 1975


....

el vouchers

.......

derecha libidinal/límbica

....


milagro termodinámico 
lubricante del bruxismo tectónico
de la entropía argentina

................

amigdanidal

mielinizarse 


—Los seguidores de los líderes serían las personas que adhieren, sí, claramente el líder utiliza más lóbulo prefrontal asociado a la amígdala, y los que son afectivos solamente van a ser mucho más amigdalinos. Hay núcleos de la memoria emocional que son muy importantes, que están estudiados desde hace muy poco tiempo y que tienen que ver con otra memoria, que es la memoria adictiva, la memoria del placer. 



...................................

SUPER PROMTP:

unas oficinas loft ochenteras con arquitectura funcional de 1980 con mucho metal de caños pintados con colores vívidos y computadoras grandes de la misma época manipuladas por un joven diseñador o informático que recibe instrucciones por tecnología de la época y opina sobre una muestra, fuma un pucho de marlboro muy canchero hiper realista
...............


DSM


................

deja un formulario sin el ss de kaptcha de wordpress 
para recibir diez alertas por día sin sentido
desde hace veinte años
la ilusión de mantenernos atentos

........

SUPERPROMPT:

beatnik argentinos corriendo carrera nacional de autos locos voladores en imágenes super realistas en todas las provincias argentinas con tecnología nuclear y cuántica nacional más extravagantes más peculiares aún inclusive con mayor detalle de las carreras provinciales más loco y provincial presentado con estética rodchenko vida real

.............


primeros planos de personas promedio argentinas en escenas en interiores en un año de los dos mil con elementos de esa época  con el estilo de imágenes retratadas con máquinas de fotos de rollo baratas con habilidades amateur de encuadre y foco y especial detalle para los elementos desordenados y sucios corte hiper realista



............

Para hacerse una idea del aumento de intensidad de la emisión de rayos X cuando el agujero negro salió de su estado de reposo, es como si una sola luciérnaga escondida en un bosque se volviera de repente tan brillante como el Sol."

.......... 

Acuerdo de la MONCLONA 

.........

LA LIBERTAD ABRASA

.................


Cuando Leibniz habla de un mundo posible, quiere decir un conjunto de componibles, cosas finitas que Dios podría haber traído a la existencia si no estuviera limitado por la bondad que es parte de su naturaleza. El mundo real, al contrario, no es más que el conjunto de las cosas finitas ejemplificadas por Dios, porque es el más grande en bondad, realidad y perfección. Naturalmente, el hecho de que estemos aquí experimentando este mundo (el mundo real) significa que hay al menos un mundo posible. Para Leibniz hay un número infinito de mundos posibles.

.................

AUTOCINE OCCIPITAL DUHALDE anuncia especial: CASTIDAD Y PRESIDENCIA 


...................

ombligan

..............

achuras argentinas

.........

Entiéndase que todos los personajes atienden a una simulación holográfica creada a partir de la misma "creación".

..................

Vienen a proponernos perros: SIMON, BALCARCE, DYLAN, ahora CONAN

Movimientos SIMICOS del colectivo ORNITOLOGICO para una gobernanza CANINA 

................

un lugar al borde del final donde van los condenados a terminar 

.........

DOLAR LIQUIDO NO TRANSACCIONAL Y POPULAR 

............

Una vez nos enteramos que un colega, Daniel Kon, que había escrito “Los chicos de la guerra” sobre Malvinas, estaba jugando al juego. Y en el momento de conseguir el punto final que le daba o le quitaba la victoria, se topó con la pregunta: “¿Quién escribió ‘Los chicos de la guerra’?”. ¡La respuesta era yo!”.

.......................

A TODOS NOS LLEGA LO QUE PASA IGUALMENTE

...................

COGNICIÓN CON y SIN PROTEINAS

.

Reunión en la UNIDAD ESVASTICA 



como siempre PASAR EL VERANO


Sa cristalizan institucionalmente orgas de base libertarias  


LA DROMI

GOBIERNO DE COLISION entre ARA CAMBIEMOS 2.0 y LOS CASTOS. Empeorará.

EL FIN DE LAS CASUALIDADES

.....

un presente continuo donde las mascotas forman parte de los apellidos y de las personas

MARTIN RETRIEVER 'HALCON'
JULIETA TALIARICO 'BERTIE' (OVEJERO ALEMAN)
GERARDO TROMPO SENALIO 'TROMPO' (SIN RAZA)

ese lugar que es excepción a las reglas

.................

FRENTE LOBULAR para inhibir el FASCISMO LIBIDINAL

JUNTOS POR EL FANDOM

El MEMEMISMO en LOS CASTOS 

VIVIR EN TU PROPIO RENDER , EL FIN DE LA REPRESENTACIÓN

FANATISMO Y SUPERFICIALIDAD

tiene razón pero no adhesiones

sólido y estrecho

................

superar las (mujeres) amarillas

LA UNIDAD ESVASTICA 

..........

FIN DE LA REPRESENTACIÓN. Habitar el RENDER PRIVADO. JUNTOS POR EL FANDOM. 

...............

PASADOLOGÍA

..................

50 POR CIENTO DE PROMESA y 10 de INDICENCIAS 

......................

Su agente, George Evans, tiene una idea genial y un vaticinio certero: bautiza a Sinatra como “La Voz” y proclama: “Nadie ha llegado tan alto. Esto durará siempre”.

“Estoy con Ava. Estuvimos recorriendo la ciudad en el Cadillac disparándole con una pistola 38 a los vidrios de algunos comercios y a algunos semáforos. Fue una pequeña diversión. Le pegamos levemente a un tipo que pasaba por la calle, pero no pasó nada. La gente de acá es amable. Voy a casarme con esta chica, Jack

Sinatra llega por fin a Buenos Aires con su última mujer, Barbara Marx, que lo había sido del cómico Zeppo Marx, y desata un escándalo porque posa para una foto, vaso de whisky en la mano, con el dictador Roberto Viola, a quien le pone su mano franca y confianzuda en el hombro

Cuando Sinatra cierra sus ojos, Las Vegas y Broadway cierran sus telones y apagan sus luces; Capitol Records cubre su majestuoso edificio cilíndrico que mira al Hollywood Boulevard con una tela negra; el Empire State se ilumina de azul en honor de sus ojos; en el estadio del Bronx el equipo de los Yankees hace un minuto de silencio; el jefe mafioso de Nueva York, John Gotti, le rinde homenaje en su página web: “We’ll miss you, Frank” (”Te vamos a extrañar, Frank); la familia abre el testamento para descubrir que dejó una fortuna a hogares de chicos maltratados y empieza una disputa por el resto; y el comediante Tom Dreesen lo despide con una certeza casi infalible: “Murió hace dos años, cuando supo con absoluta certeza que no iba a poder volver a cantar”. Lo entierran con su mejor traje, una botella de Jack Daniels y un paquete de cigarrillos para que, como a un faraón, le alivien el largo viaje hacia la eternidad.

Quien mejor le dice adiós es el historiador y escritor Gore Vidal, poco dado a los elogios. “Yo diría que la mitad de la población de Estados Unidos que tiene más de cuarenta años, fue concebida mientras sus padres escuchaban a Frank Sinatra”.


.....................

RAMINO NARRA 

..........


 Terminó acusado por un incidente en un parador de indigentes en el Parque Chacabuco, en donde le colocaron una tobillera electrónica. Como no tenía donde enchufarla, todo terminó complicándose.

....

LOS HERMANOS SALAMANDRA

.........................

y sin tirar un tiro

....................

Nuestro doctor era un gran coleccionista de antiguas piezas bélicas y extravagantes objetos históricos. Vivía en Nueva Jersey en una mansión de 30 habitaciones. Cada una de ellas estaba atiborrada de armas, balas de cañón, hachas, sables, escudos y pertrechos varios. Al visitante lo recibía en el hall central la armadura de un caballero medieval. Había armamento de los principales conflictos bélicos de los últimos 300 años. La sección más interesante era la de las curiosidades- pero allí podían acceder pocas personas. De su paso por Núremberg no sólo se había traído información y testimonios sobre la salud de Hitler. Robó, sin que nadie se percatara, dibujos de Hitler, unos calzoncillos usados de Göering y el anillo de la Lufftwaffe de otro jerarca. Aunque el objeto más valioso y macabro que conservó de Göring fue una de las dos cápsulas de vidrio que el jerarca nazi había logrado ingresar a la prisión para suicidarse con cianuro. También conservaba el cuello manchado de sangre que Lincoln tenía puesto el día que dispararon contra él.

Sin embargo, este no era el objeto más valioso ni exótico de su colección. Hubo otro que se convirtió en muy codiciado y por el que le llegaron a hacer ofertas de siete cifras en dólares. No sólo era el más valioso, sino el que mayor intriga generaba. No era para menos. Se trataba del pene de Napoleón Bonaparte.

Casi todos señalan a un sacerdote, a Ange Paul Vignali, el capellán de Santa Helena. Lo del religioso no se trataría de fetichismo, ni devoción malsana. Tan sólo sería una cruel venganza. En una de sus habituales rabietas, Napoleón había llamado eunuco e impotente al sacerdote. Y este habría sobornado a quien practicó la autopsia para que le proporcionara el pene de su célebre enemigo.

El pene mutilado permaneció en poder de la familia del sacerdote Vignali durante casi un siglo. Algún descendiente que no dio a conocer su identidad, lo vendió en 1916 a Maggs Bros, en ese entonces la librería anticuaria más importante del mundo. El vendedor tuvo el buen gusto de depositar la pieza en una caja Cartier. 8 años después, el pene napoleónico fue comprado por A.S.W. Rosenbach, otro librero anticuario. Pero Rosenbach no era un coleccionista más. Era el más importante del mundo, el primero que concibió a los libros antiguos, manuscritos y demás, como una industria en la que se podía ganar mucho dinero. Era llamado El Terror de las Subastas. Nadie podía ganarle una puja en un remate. Si él decidía que se quedaría con un lote, eso sucedía. A lo largo de su vida, tuvo y vendió una decena de folios de Shakespeare, 30 Biblias de Gutenberg, centenares de incunables (libros con fecha anterior a 1499) y, entre otros, los manuscritos del Ulysses de Joyce (pagó casi 2.000 dólares de la época –una pequeña fortuna- y cuando Joyce quiso recomprarlo y ofertó el triple, Rosenbach no aceptó la oferta) y Alicia en el país de las Maravillas.

Después de la Segunda Guerra Mundial, Rosenbach se desprendió de la pieza. En esos años el pene pasó –aunque quede feo decirlo- por las manos de varios coleccionistas hasta que en 1977 el doctor Lattimer pagó 3.000 dólares y se quedó con él. Esa pieza se erigió como la más importante de su colección. A muchos les pareció pertinente que Lattimer fuera el dueño definitivo del pene de Napoleón por su doble condición: coleccionista de excentricidades históricas y urólogo.



.................


Estoy con una historia fragmentada loca de una bifurcación argentina donde cada ciudadano tiene su mascosa y forma parte de tu nombre

..........



- Reflection
- Refraction
- Diffraction
- Light Falloff
- Depth of Field
- Shadow Casting
- Radiosity
- Color Grading

..........................

“Se necesitan hombres para viaje peligroso. Salarios bajos, frío extremo, meses de completa oscuridad, peligro constante, retorno ileso dudoso. Honores y reconocimiento en caso de éxito”

............................

GERENTES CON CULTO POR LA PIROMANIA ASEGURADA en POLIZAS DE CAUCION

......................

ENCONTRADOR DE WORKFLOW DE LIBROS Y ENVIO AL KINDLE Y DEJADA ARRIBA EN UNA NUBE

.........

el amor inapelable que aceptamos como aceptamos una muerte

.......................

POV from a painter looking to the model to paint MENINAS

.................

An argentinian Actión Hero figth against an army of cibernetics clown over a giant cigerette consuming while descending from the eifell tower

..................

"The camera lowers and widens to a grand panoramic view overlooking the beautiful ocean and the historical buildings along the a stunning coastal picturesque town perched on the cliffs..."

This 3D animation showcases the LATRINA structure, also known as the public toilets, in the ancient city of Ephesus, incredibly preserved to this day.

.............

hay algunaq reserbva de la irredención argentina

en qué momento se jodió el Perú, Zavalita (MARIO VARGAS LLOSA)

....................

sublevaciones

radicales radicalizados


.................


En los 90 había unos 10.000 videoclubs en el país. Hoy sobreviven apenas 40.

....................................

No estaba tan mal. Increíblemente. No estaba nada mal.
Parecía original, sin buscar imitar a nadie aceptado

.........................

una idea tremenda
inesperada, filosísima 
como para atravesar el muro anhedonico 
levantado diariamente 
con la desidia cotidiana 

apenas interrumpida por el alivio de la infertilidad

.............................

reconocer si porta el espíritu de la organización
con la dificultad de ser siempre nuevo 

.................

la realidad es una música retorcida
poco convencional, se organiza en las simetrías incompletas o las rimas tontas
nadie inventaría el apellido de un oligarca nacional con la palabra nazi

.................

un imperio sostenido en una molécula

.................

una poop star insípida
que sube las views 
seguridad gestual
swing, 
actpua anestesiada 
ingrávida

.............


“Pide un capuccino y desaparece. Dice que es para que no dejen de desearla”.

………….


NI VIDIO NI PERON


………………


 los maestros, teníamos solamente el “Informador yugoslavo”. Era un libro que recopilaba las novedades de las mejores partidas del semestre. Lo escribían los propios grandes maestros. La editorial les pagaba 50 dólares por cada colaboración, pero ellos se guardaban las mejores variantes y escribían lo que se les ocurría (risas). Según el Informador en tal jugada, el blanco o el negro estaba ganado, y vos repasabas la partida y era exactamente al revés. Yo gané muchísimas partidas por no leer el Informador

…………

Un brujo o deida que se mueve coordinado con las entidades del cielo que vigilan a un pueblo

…………………………….

Cuando superamos el umbral del estado anterior, es inconcebible imaginarnos bajo esa amenaza. 

Estar en un salón debajo de grandes aspas finas de metal girando a alta velocidad a la altura de nuestras cabezas en una helicopterización encerrada para refrigerar. No nos asombra. 

Nos cuentan unos tios de otra provincia que se les cayó un ventilador de techo sobre la mesa donde comían, que las aspas habían cortado las botellas en dos de cuajo pero que milagrosamente no habían tenido ninguna baja humana o animal siquiera. 

Arrojamos a los niños en chiste hacia arriba por encima de nuestros brazos porque nos divierte su cara de susto o de alegría desmesurada a los gritos mientras están suspendidos sin saber si sobrevivirán o caerán al suelo. Que muchas veces sucede aunque el niño recién nacido no pueda saberlo en un archivo de niños recién nacidos que consulten cuando inician la carrera de humano. Tampoco saben los adultos el riesgo de la cabeza de melón del niño flotando a centímetros de las aspas metálicas afiladas. No hay antecedentes registrados de accidentes de este tipo con adultos borrachos o no que asesinen a su descendencia sanguínea o política por dejarla flotar en el aire en broma cortando en dos la descendencia con las aspas ventiladoras o más probablemente fallecer o dañarse mortalmente expulsados por las aspas hacia las paredes de la habitación o, peor, expulsados afuera por una ventana, volando aún de una pieza, gritando en el aire quizás creyendo que como juego era un poco excesivo pero sin dudas tenía su gracia confiando como hacemos tantas veces que no lo dejarían morir de golpe de aspas al que un humano no necesariamente borracho expuso intentando aumentar o mantener la reputación de gracioso en alguna reunión de otros humanos o aún la más lamentable alternativa de sólo desear congraciarse ante sí mismo reflejándose en la mirada sorprendida del niño. La motivación profunda de alguien que intenta ganarse el afecto o el respeto de sus congéneres por asustar a un niño con una gracia peligrosa es difícil de concebir son pensar en alguna carencia estructural pero existen créanme o las conocimos alguna vez buscando el repudio de las mujeres de su comunidad que con mayor experiencia expresaban en alto volumen el peligro latente de un ventilador de techo y un bebé volador. Los hombres incluso los mayores en general no se expresan porque no quieren quedar ridiculizados entre otros hombres como herejes a la técnica que confía que las aspas metálicas girando a alta velocidad son confiables para los humanos de cualquier edad o tamaño.

…………………………..


Un policía se electrocutó la tarde de este sábado durante un allanamiento narco en una vivienda de Ciudad. El efectivo sobrevivió de milagro gracias a la ayuda de sus compañeros, quienes lo rescataron cuando recibió una fuerte descarga al tocar una cerca electrificada.

El episodio ocurrió pasadas las 18 durante una medida judicial que desarrolló la Policía Contra el Narcotráfico (PCN) en una vivienda ubicada en calle Patricias Mendocinas al 700, cerca de avenida Colón y a metros del microcentro mendocino.

La información señala que, en el momento en que los detectives ingresaban al departamento, uno de ellos tomó contacto con una reja sin saber que los moradores la habían conectado a la red eléctrica por los moradores.

Así, el efectivo recibió una descarga de 220 voltios y “quedó pegado” por algunos segundos a la cerca, relataron fuentes allegadas al hecho. Acto seguido, sus compañeros advirtieron la situación y lo retiraron rápidamente, salvándole la vida.

Posteriormente, el funcionario fue asistido por personal médico y trasladado a la Clínica Francesa. Allí, los profesionales de la salud constataron que se encontraba fuera de peligro y sólo resultó con atrofia muscular por trauma eléctrico y algunas lesiones por la caída de altura que sufrió.

……………..


Siempre que un miembro de la familia real británica sale del país, lleva consigo un atuendo oscuro para cualquier eventualidad luctuosa, y esta norma también la aplica la monarquía española. Esta práctica protocolaria asegura que, en caso de fallecimiento de un pariente durante el viaje, la vestimenta de los miembros de la realeza sea apropiada al regreso.

………………..

AY KHAN el relator hípico venezolano

……………………………

Lo trasladaron al hospital Saporiti donde perdió la vida.

……………………..

"Hay personas que, sin estar vinculadas a organizaciones criminales, no comprenden que hacer ciertos gestos puede poner sus vidas en peligro. Aconsejo a todos evitar este tipo de señas", declaró Ferreira a la radio CBN.

………………..


Leola King, America’s first female traffic cop, 1918.


………………...
